Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# otp_security_turn_off
source: Turn Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# otp_security_keep_on
source: I Keep On
zh_hans: 继续打开
zh_hant: 繼續打開

# authentication_otp_footer_desc_need_help
source: If you are unable to receive OTP, you can click Help to contact our customer support
zh_hans: 如果您无法收到 OTP，您可以点击帮助联系我们的客服
zh_hant: 如果您無法收到 OTP，您可以點擊幫助聯繫我們的客服

# report_bottom_sheet_title
source: Select a report reason
zh_hans: 选择举报原因
zh_hant: 選擇舉報原因

# setting_change_phoneno
source: Change Phone Number
zh_hans: 更改电话号码
zh_hant: 更改電話號碼

# authentication_otp_change_phoneno_intro
source: You are required to prepare your current phone number and new phone number to receive the OTP code to change your phone number
zh_hans: 您需要准备您当前的电话号码和新的电话号码以接收 OTP 代码以更改您的电话号码
zh_hant: 您需要準備您當前的電話號碼和新的電話號碼以接收 OTP 代碼以更改您的電話號碼

# report_image_evidence_title
source: Image Evidence (optional)
zh_hans: 图像证据（可选）
zh_hant: 圖像證據（可選）

# authentication_enter_phone_number_title
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入您的电话号码
zh_hant: 請輸入您的電話號碼

# feedback_clear_note
source: Do you have any suggestions or found some bugs? Please let us know in the field below.
zh_hans: 您有什么建议或发现了一些错误吗？请在下面的字段中告诉我们。
zh_hant: 您有什麼建議或發現了一些錯誤嗎？請在下面的字段中告訴我們。

# feedback_experience
source: How was your experience?
zh_hans: 你的使用体验如何？
zh_hant: 你的使用體驗如何？

# tip_successful_title
source: You tipped successfully
zh_hans: 成功给小费
zh_hant: 成功給小費

# text_end_of_the_list
source: End of the list.
zh_hans: 列表结束。
zh_hant: 列表結束。

# text_back_to_search_result
source: Back to search result
zh_hans: 返回搜索结果
zh_hant: 返回搜索結果

# text_select_the_category
source: Select the category
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# text_meeting_id
source: Meeting ID:
zh_hans: 会议编号：
zh_hant: 會議編號：

# text_join_meeting
source: Join Meeting
zh_hans: 参加会议
zh_hant: 參加會議

# recent_msg_desc_meeting
source: Meeting Invitation
zh_hans: 会议邀请
zh_hant: [會議邀請]

# speed_super_slow
source: Extremely slow
zh_hans: 极慢
zh_hant: 極慢

# speed_slow
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# speed_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# speed_fast
source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# speed_super_fast
source: Super fast
zh_hans: 极快
zh_hant: 極快

# speed_range
source: Step speed change
zh_hans: 分段变速
zh_hant: 分段變速

# ve_function_rotate
source: Rotate
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# ve_function_graffiti
source: Graffiti
zh_hans: 涂鸦
zh_hant: 塗鴉

# ve_function_speed
source: Speed
zh_hans: 变速
zh_hant: 變速

# ve_function_mixing
source: Multi mix
zh_hans: 多重混音
zh_hant: 多重混音

# ve_function_gif
source: GIF
zh_hans: GIF动图
zh_hant: GIF動圖

# ve_function_dub
source: Dub
zh_hans: 配音
zh_hant: 配音

# ve_function_mute
source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# ve_function_single_mixing
source: Single mix
zh_hans: 单混音
zh_hant: 單混音

# desc_image_tip
source: Please select the desired map!
zh_hans: 请选择所需的贴图！
zh_hant: 請選擇所需的貼圖！

# desc_paint_color
source: Stroke color
zh_hans: 画笔颜色
zh_hant: 畫筆顏色

# desc_paint_size
source: Paint size
zh_hans: 画笔大小
zh_hant: 畫筆大小

source: Please enter text
zh_hans: 请输入文字
zh_hant: 請輸入文字

# speed_super_watermark
source: Watermark
zh_hans: 水印
zh_hant: 水印

# add_one
source: Add the first mixdown file
zh_hans: 添加第一个混音文件
zh_hant: 添加第一個混音文件

# add_two
source: Add a second mixdown file
zh_hans: 添加第二个混音文件
zh_hant: 添加第二個混音文件

# video_length
source: The video is too short, please select a longer video to add a mix
zh_hans: 视频太短，请选择更长的视频添加混音
zh_hant: 視頻太短，請選擇更長的視頻添加混音

# most_mix
source: Up to 2 mix files can be added
zh_hans: 最多可添加 2 个混音文件
zh_hant: 最多可添加 2 個混音文件

# please_mix
source: Please select the remix file first!
zh_hans: 请先选择混音文件！
zh_hant: 請先選擇混音文件！

# single_mix
source: Single mix has been selected, multiple mixes can no longer be selected!
zh_hans: 已选择单混音，无法再选择多重混音！
zh_hant: 已選擇單混音，無法再選擇多重混音！

# multi_mix
source: Multiple mixes have been selected, no single mixes can be selected!
zh_hans: 已选择多重混音，无法再选择单混音！
zh_hant: 已選擇多重混音，無法再選擇單混音！

# save_video_fail
source: Failed to save video:
zh_hans: 保存视频失败:
zh_hant: 保存視頻失敗:

# reaching_total_time
source: The total shooting time has been reached
zh_hans: 已达到拍摄总时长
zh_hant: 已達到拍攝總時長

# back_delete
source: Failed to delete the video segment back
zh_hans: 回删视频段失败
zh_hant: 回刪視頻段失敗

source: Sound Recording
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄音

# unable_to_start
source: Unable to start audio segment recording
zh_hans: 无法开始音频段录制
zh_hant: 無法開始音頻段錄製

# splicing_audio_segments
source: Failed to splice audio segments
zh_hans: 拼接音频段失败
zh_hant: 拼接音頻段失敗

# invalid_authorization_file
source: Authentication failed, please check the authorization file
zh_hans: 鑒權失敗，請檢查授權文件
zh_hant: 鑒權失敗，請檢查授權文件

# skin_beautifying_function
source: Skin beauty function
zh_hans: 美肤功能
zh_hant: 美膚功能

# skin_whitening
source: Skin beauty
zh_hans: 美肤
zh_hant: 美膚

source: Ruddy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# abrade_skin
source: Smooth
zh_hans: 磨皮
zh_hant: 磨皮

# contrast_ratio
source: Contrast
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# sharpening
source: Sharp
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳化

# definition
source: Clarity
zh_hans: 清晰度
zh_hant: 清晰度

source: Beautiful Form
zh_hans: 美形
zh_hant: 美形

# a_thin_face
source: Overall
zh_hans: 瘦脸
zh_hant: 瘦臉

# a_small_face
source: Cheek Small
zh_hans: 小脸
zh_hant: 小臉

# narrow_face
source: Cheek Narrow
zh_hans: 窄脸
zh_hant: 窄臉

# round_eye
source: Round Eyes
zh_hans: 圆眼
zh_hant: 圓眼

# big_eye
source: Big Eyes
zh_hans: 大眼
zh_hant: 大眼

# advanced_beauty
source: Advance Beautify
zh_hans: 高级美型
zh_hant: 高級美型

# eye_catching
source: Eye Brighten
zh_hans: 亮眼
zh_hant: 亮眼

# remove_dark_circles
source: Dark Circle
zh_hans: 去黑眼圈
zh_hant: 去黑眼圈

# dispel_decree_wrinkles
source: Wrinkles
zh_hans: 去法令纹
zh_hant: 去法令紋

source: Predict & Win
zh_hans: 预测并获胜
zh_hant: 預測並獲勝

source: Yipps Hunter
zh_hans: Yipps猎人
zh_hant: Yipps獵人

# authentication_change_phone_number_success
source: Change Phone Number Success
zh_hans: 成功更改电话号码
zh_hant: 成功更改電話號碼

# live_quality_auto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自动

source: Yippi Forum
zh_hans: Yippi论坛
zh_hant: Yippi論壇

source: No Internet!
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網絡連接

# share_extension_exceed_limit
source: Video size exceed limit
zh_hans: 视频大小超过限制
zh_hant: 視頻大小超过限制

# share_extension_info
source: Info
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# send_original_image
source: Full Image
zh_hans: 原图
zh_hant: 原图

source: Call rejected
zh_hans: 通话被拒绝
zh_hant: 通話被拒絕

# group_invitation_title
source: Group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# title_requests
source: Requests
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# title_reject_message_request
source: Reject message request
zh_hans: 拒绝消息请求
zh_hant: 拒絕消息請求

# desc_reject_message_request
source: Are you sure you want to reject %@’s request? This action cannot be undone.
zh_hans: 您确定要拒绝 %@ 的请求吗？ 此操作无法撤消。
zh_hant: 您確定要拒絕 %@ 的請求嗎？ 此操作無法撤消。

# title_accept_message_request
source: Accept message request
zh_hans: 接受消息请求
zh_hant: 接受消息請求

# desc_accept_message_request
source: Are you sure you want to accept %@’s request?
zh_hans: 您确定要接受 %@ 的请求吗？
zh_hant: 您確定要接受 %@ 的請求嗎？

# title_reject_group_request
source: Reject group request
zh_hans: 拒绝群组请求
zh_hant: 拒絕群組請求

# desc_reject_group_request
source: Are you sure you want to reject %@’s request? This action cannot be undone.
zh_hans: 您确定要拒绝 %@ 的请求吗？ 此操作无法撤消。
zh_hant: 您確定要拒絕 %@ 的請求嗎？ 此操作無法撤消。

# title_accept_group_request
source: Accept group request
zh_hans: 接受组请求
zh_hant: 接受組請求

# desc_accept_group_request
source: Are you sure you want to accept %@’s request?
zh_hans: 您确定要接受 %@ 的请求吗？
zh_hant: 您確定要接受 %@ 的請求嗎？

# text_calls
source: Calls
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# meeting_kit
source: Meeting
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Join Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: New Meeting
zh_hans: 创建会议
zh_hant: 創建會議

source: Select_Group
zh_hans: 选择组
zh_hant: 選擇群

# input_panel_fav_msg
source: Fav Message
zh_hans: 收藏信息
zh_hant: 收藏信息

# invited
source: Invited (%s)
zh_hans: 邀请 (%s)
zh_hant: 邀請 (%s)

source: Microphone
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Not Set
zh_hans: 不设置密码
zh_hant: 不設置密碼

# im_convert_to_text
source: Convert to text
zh_hans: 转换为文本
zh_hant: 轉換為文本

# im_release_to_send
source: Release to send
zh_hans: 松手发送
zh_hant: 鬆手發送

# im_unable_to_recognize_words
source: Unable to recognize words
zh_hans: 无法辨认
zh_hant: 無法辨認

# im_choose_language
source: Choose language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# meeting_my_meeting
source: My Meeting
zh_hans: 我的会议
zh_hant: 我的會議

# meeting_select_group
source: Select Group
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# opponent_request_video_android
source: %s sent you a video call request
zh_hans: %s发起了视频聊天
zh_hant: %s發起了視頻聊天

# im_denied_access_speech
source: User denied access to speech recognition
zh_hans: 用户拒绝访问语音识别
zh_hant: 用戶拒絕訪問語音識別

# im_speech_recognition_restricted
source: Speech recognition restricted on this device
zh_hans: 此设备上的语音识别受限
zh_hant: 此設備上的語音識別受限

# im_speech_recognition_not_authorized
source: Speech recognition not yet authorized
zh_hans: 语音识别尚未授权
zh_hant: 語音識別尚未授權

# im_send_voice_message
source: Send as voice message
zh_hans: 作为语音消息发送
zh_hant: 作為語音消息發送

source: Meeting Subject
zh_hans: 会议主题
zh_hant: 會議主題

source: Meeting code
zh_hans: 会议代码
zh_hant: 會議代碼

# meeting_insert_meeting_code
source: Insert your meeting code
zh_hans: 插入您的会议代码
zh_hant: 插入您的會議代碼

# meeting_join
source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# meeting_created_by
source: Created by
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創建者

# invited_ios
source: Invited %@
zh_hans: 已邀请%@
zh_hant: 已邀請 %@

source: Yippi Red Packet
zh_hans: Yippi红包
zh_hant: Yippi紅包

source: Red packet from
zh_hans: 红包来自
zh_hant: 紅包來自

source: Sending red packet to
zh_hans: 发红包致
zh_hant: 發紅包致

# insufficient_yippi_to_send_red_packet
source: You don’t have enough Yipps to send this red packet.
zh_hans: 您没有足够的 Yipps 来发送这个红包。
zh_hant: 您沒有足夠的 Yipps 來發送這個紅包。

# txt_successful
source: Successful!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

# txt_best_wishes_deliver_successfully
source: Your best wishes was delivered successfully!
zh_hans: 您的祝福已成功送达！
zh_hant: 您的祝福已成功送達！

# txt_back_to_msg
source: Back to message
zh_hans: 返回留言
zh_hant: 返回留言

# txt_send_again
source: Send again
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# count_down_try_again
source: Please try again after %s
zh_hans: 请在 %s 后重试
zh_hant: 請在 %s 後重試

# red_packet_team_count
source: Total %s members
zh_hans: 共有 %s 个成员
zh_hant: 共有 %s 個成員

# redpacket_mode_random
source: Random Amount
zh_hans: 随机金额
zh_hant: 隨機金額

# redpacket_mode_identical
source: Identical Amount
zh_hans: 相同数量
zh_hant: 相同數量

# txt_transferring_to
source: Transferring To
zh_hans: 发送致
zh_hant: 發送致

# title_immediate_feedback
source: Need Immediate feedback for us?
zh_hans: 需要我们的即时反馈吗？
zh_hant: 需要我們的即時反饋嗎？

# title_chat_now
source: Chat Now
zh_hans: 现在聊天
zh_hant: 現在聊天

# red_packet_quantity_android
source: <![CDATA[Red Packet Quantity <font color="#CC0029">*</font>]]>
zh_hans: <![CDATA[红包数量 <font color="#CC0029">*</font>]]>
zh_hant: <![CDATA[紅包數量 <font color="#CC0029">*</font>]]>

# red_packet_mode_android
source: <![CDATA[Red Packet Mode <font color="#CC0029">*</font>]]>
zh_hans: <![CDATA[红包模式 <font color="#CC0029">*</font>]]>
zh_hant: <![CDATA[紅包模式 <font color="#CC0029">*</font>]]>

# red_packet_amount_android
source: <![CDATA[Amount <font color="#CC0029">*</font>]]>
zh_hans: <![CDATA[额 <font color="#CC0029">*</font>]]>
zh_hant: <![CDATA[额 <font color="#CC0029">*</font>]]>

# im_send_location
source: Send Location
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 發送位置

# im_enable_access_message
source: Please enable the access from phone setting to continue
zh_hans: 请启用从手机设置的访问以继续
zh_hant: 請啟用從手機設置的訪問以繼續

# im_search_location
source: Search location name or building
zh_hans: 搜索位置名称或建筑物
zh_hant: 搜索位置名稱或建築物

# im_search_result
source: Search result
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# document_setting_permission_title
source: Document access denied
zh_hans: 文档访问被拒绝
zh_hant: 文檔訪問被拒絕

# document_setting_permission_hint
source: Please enable the access from phone setting to continue
zh_hans: 请启用从手机设置的访问以继续
zh_hant: 請啟用從手機設置的訪問以繼續

source: New Contact
zh_hans: 新联系人
zh_hant: 新聯繫人

source: Remove Photo
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

source: Share Contact
zh_hans: 分享联系方式
zh_hant: 分享聯繫方式

source: Recent Contacts
zh_hans: 最近联系人
zh_hant: 最近聯繫人

# search_name_id
source: Search name or ID
zh_hans: 搜索名称或 ID
zh_hant: 搜索名稱或 ID

source: Contacts list
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# longclick_msg_forward_all
source: Forward All
zh_hans: 转发所有
zh_hant: 轉發所有

# longclick_msg_delete_all
source: Delete All
zh_hans: 删除所有
zh_hant: 刪除所有

# message_delete_success
source: Message deleted successful
zh_hans: 消息删除成功
zh_hant: 消息刪除成功

# title_go_to_setting
source: Go to setting
zh_hans: 进入设置
zh_hant: 進入設置

# title_album_denied
source: Photo album access denied
zh_hans: 相册访问被拒绝
zh_hant: 相冊訪問被拒絕

# title_camera_denied
source: Camera access denied
zh_hans: 相机访问被拒绝
zh_hant: 相機訪問被拒絕

# title_location_denied
source: Location access denied
zh_hans: 位置访问被拒绝
zh_hant: 位置訪問被拒絕

# txt_lucky_star
source: Lucky star
zh_hans: 幸运星
zh_hant: 幸運星

# red_packet_total_amount_android
source: <![CDATA[Total amount <font color="#cc0029">*</font>]]>
zh_hans: <![CDATA[总金额 <font color="#cc0029">*</font>]]>
zh_hant: <![CDATA[總金額 <font color="#cc0029">*</font>]]>

# refer_earn_scan_qr_to_register
source: Scan the QR code to register
zh_hans: 扫描二维码报名
zh_hant: 扫描二维码报名

# redpacket_qty_exceed_max
source: Maximum red packet quantity %s
zh_hans: 最大红包数量%s
zh_hant: 最大紅包數量%s

# text_quantity_egg_not_redeemed
source: %1@ Red Packet(s) with %2@ Yipps awaiting to be opened.
zh_hans: %1@ 个带有 %2@ 个 Yipp 的红包等待打开。
zh_hant: %1@ 個帶有 %2@ 個 Yipp 的紅包等待打開。

# mv_video_speed
source: Speed
zh_hans: 倍速
zh_hant: 倍速

# voice_msg_countdown
source: Recording will stop in %@”
zh_hans: %@ "后将停止录音
zh_hant: %@ "後將停止錄音

# voice_msg_countdown_android
source: Recording will stop in %s "
zh_hans: %s "后将停止录音
zh_hant: %s "後將停止錄音

# navigation_app
source: navigation application
zh_hans: 导航应用程序
zh_hant: 導航應用程式

# red_packet_topup
source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# red_packet_member_count
source: Total %d members
zh_hans: 共有 %d 个成员
zh_hant: 共有 %d 個成員

source: Red Packet Mode*
zh_hans: 红包模式*
zh_hant: 紅包模式*

source: Red Packet Quantity*
zh_hans: 红包数量*
zh_hant: 紅包數量*

# red_packet_total_amount
source: Total Amount
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# red_packet_send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# mv_confirm_payment
source: Confirm Payment
zh_hans: 确认付款
zh_hant: 確認付款

# mv_qr_redeem_info
source: Show your QR code to the merchant to redeem your order
zh_hans: 向商家出示您的二维码以兑换您的订单
zh_hant: 向商家出示您的二維碼以兌換您的訂單

# mv_order_no
source: Order Number %s
zh_hans: 订单号 %s
zh_hant: 訂單號 %s

# mv_check_qr_in_chat
source: You may also check the QR in TopzMall Chats
zh_hans: 您也可以在 TopzMall Chats 查看二维码
zh_hant: 您也可以在 TopzMall Chats 查看二維碼

# text_friend_join
source: Friends joined
zh_hans: 好友加入
zh_hant: 好友加入

# text_search_id_or_name
source: Search ID or name...
zh_hans: 搜索 ID 或姓名...
zh_hant: 搜索 ID 或姓名...

# txt_search_id_name
source: Search ID or name...
zh_hans: 搜索 ID 或姓名...
zh_hant: 搜尋 ID 或姓名..

# txt_followed
source: Following
zh_hans: 跟随中
zh_hant: 跟隨中

# txt_video_not_found
source: Video not found
zh_hans: 找不到视频
zh_hant: 找不到視頻

# topzmall_item_not_found
source: The product does not exist or has been removed
zh_hans: 商品不存在或已下架
zh_hant: 商品不存在或已下架

# topzmall_invalid_user_token
source: Invalid user token
zh_hans: 无效的用户令牌
zh_hant: 無效的用戶令牌

# topzmall_no_selected_goods
source: No selected goods
zh_hans: 未批准商品，无法提交订单
zh_hant: 未批准商品，無法提交訂單

# topzmall_submit_failed
source: Submit order failed!
zh_hans: 订单提交失败，请重试
zh_hant: 訂單提交失敗，請重試

# topzmall_stock_no_enuf
source: Stock not enough, please reorder
zh_hans: 库存不够，请重新下单
zh_hant: 庫存不夠，請重新下單

# topzmall_order_no_exist
source: Order not exists
zh_hans: 订单不存在
zh_hant: 訂單不存在

# topzmall_no_permission_pay_order
source: Your account do not have permission to pay order
zh_hans: 无权操作此订单
zh_hant: 無權操作此訂單

# topzmall_invalid_order
source: Order are Invalid, please place a new order
zh_hans: 订单无效，请重新下单
zh_hant: 訂單無效，請重新下單

# topzmall_wrong_pinCode
source: Wrong pin code
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# topzmall_yipps_payment_failed
source: Yipps payment failed
zh_hans: Yipps支付失败
zh_hant: Yipps支付失敗

# topzmall_order_completed
source: Order Already Completed
zh_hans: 订单已完成
zh_hant: 訂單已完成

# topzmall_order_not_exist
source: Order not exist
zh_hans: 订单不存在
zh_hant: 訂單不存在

# topzmall_got_it
source: Got It
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# topzmall_server_error
source: Server data Exception
zh_hans: 服务器数据异常
zh_hant: 服務器數據異常

# topzmall_order_redeemed
source: Order is fully redeemed
zh_hans: 订单已兑换
zh_hant: 訂單已兌換

# topzmall_yippi_api_error
source: Server data Exception
zh_hans: 服务器数据异常
zh_hant: 服務器數據異常

# srs_yipps_redeem
source: Yipps Redeem
zh_hans: Yipps 兑换
zh_hant: Yipps 兌換

# topzmall_zero_balance
source: No Yipps balance
zh_hans: 没有Yipps余额
zh_hant: 沒有Yipps餘額

# topzmall_not_full_yipps_payment
source: Yipps payment disabled.
zh_hans: Yipps 付款已禁用。
zh_hant: Yipps 付款已禁用。

# yr_lifetime_rewards_earned
source: Lifetime Rewards Earned
zh_hans: 已获得的终身奖励
zh_hant: 已獲得的終身獎勵

# yr_services
source: Services
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# yr_fnb
source: F&B
zh_hans: 食品
zh_hant: 食品

# yr_beauty
source: Beauty
zh_hans: 美妆
zh_hant: 美妝

# yr_health
source: Health
zh_hans: 医药
zh_hant: 醫藥

# yr_electronic
source: Electronic
zh_hans: 电子
zh_hant: 電子

# yr_halal
source: Halal
zh_hans: 清真
zh_hant: 清真

# yr_entertainment
source: Entertainment
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

# yr_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# yr_delivery_deals
source: Delivery Deals
zh_hans: 配送优惠
zh_hant: 配送優惠

# yr_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# yr_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# yr_deals
source: Deals
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# yr_rebate
source: Rebate
zh_hans: 回扣
zh_hant: 回扣

# yr_nearest_deals
source: Nearest Deals
zh_hans: 附近店铺的优惠
zh_hant: 附近店鋪的優惠

# yr_best_deals
source: Best Deals
zh_hans: 最实惠
zh_hant: 最實惠

# yr_new_merchants
source: New Merchants
zh_hans: 新商家
zh_hant: 新商家

# yr_discover_more
source: Discover more
zh_hans: 发现更多
zh_hant: 發現更多

# yr_more_enquiries
source: More Enquiries
zh_hans: 更多查询
zh_hant: 更多查詢

# yr_explore
source: Explore
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# yr_map
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# yr_help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# yr_favourite
source: Favourite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# yr_delivery
source: Delivery
zh_hans: 配送
zh_hant: 配送

# yr_go_to_yippi
source: Go to Yippi
zh_hans: 去到伊比
zh_hant: 去到伊比

# yippi_redpay
source: RedPay
zh_hans: 红支付
zh_hant: 紅支付

# meeting_premium_plan_title_android
source: <![CDATA[<b>Premium Plan</b> (Expired on %s)]]>
zh_hans: <![CDATA[<b>高级计划</b>（%s到期）]]>
zh_hant: <![CDATA[<b>高級計劃</b>（%s到期）]]>

# meeting_premium_plan_total_members_desc_ios
source: Up to <b> %@ members </b>per meeting
zh_hans: 每次会议最多 <b> %@ 名成员</b>
zh_hant: 每次會議最多 <b> %@ 名成員</b>

# meeting_unlimited_time_android
source: <![CDATA[<b>Unlimited time</b> per meeting]]>
zh_hans: <![CDATA[每次会议<b>时间不受限制</b>]]>
zh_hant: <![CDATA[每次會議<b>時間不受限制</b>]]>

# meeting_joining_meeting
source: Joining meeting.. Please wait while we reserve a seat to you...
zh_hans: 正在加入会议..我们正在为您预留座位，请稍候...
zh_hant: 正在加入會議..我們正在為您預留座位，請稍候...

# meeting_free
source: Free
zh_hans: 免费的
zh_hant: 免費的

# meeting_basic_plan
source: Basic Plan
zh_hans: 基本计划
zh_hant: 基本計劃

# meeting_maximum_members_android
source: <![CDATA[Maximum <b> %s members </b> per meeting]]>
zh_hans: <![CDATA[每次会议最多<b> %s 名成员</b>]]>
zh_hant: <![CDATA[每次會議最多<b> %s 名成員</b>]]>

# meeting_maximum_members_ios
source: Maximum <b> %@ members </b> per meeting
zh_hans: 每次会议最多<b>%@名成员</b>
zh_hant: 每次會議最多<b>%@名成員</b>

# meeting_start_now
source: Start Now
zh_hans: 现在开始
zh_hant: 現在開始

# meeting_45_mins_per_meeting_android
source: <![CDATA[<b> %s minutes </b> per meeting]]>
zh_hans: <![CDATA[每次会议 <b> %s 分钟 </b>]]>
zh_hant: <![CDATA[每次會議 <b> %s 分鐘 </b>]]>

# meeting_premium_plan
source: Premium Plan
zh_hans: 高级计划
zh_hant: 高級計劃

# meeting_yipps_annually
source: <b> Yipps </b>/ annually
zh_hans: <b>Yipps</b>/每年
zh_hant: yipps/每年

# meeting_45_mins_per_meeting_ios
source: <b> %@ minutes </b> per meeting
zh_hans: 每次会议<b>%@分钟</b>
zh_hant: 每次會議<b>%@分鐘</b>

# meeting_join_now
source: Join now
zh_hans: 立即加入
zh_hant: 立即加入

# meeting_enter_security_pin
source: Please enter your Yippi security pin
zh_hans: 请输入您的 Yippi 安全密码
zh_hant: 請輸入您的 Yippi 安全密碼

# meeting_payment_successful
source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# favourite_msg_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# favourite_msg_forward
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# meeting_will_expired_string_ios
source: Plan will expired by <b> %@ </b>
zh_hans: 计划将于<b>%@到期</b>
zh_hant: 計劃將於%@到期

# meeting_will_expired_string_android
source: <![CDATA[Plan will expired by <b> %s </b>]]>
zh_hans: <![CDATA[计划将于<b>%s</b>到期]]>
zh_hant: <![CDATA[計劃將於<b>%s</b>到期]]>

# meeting_okay
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# meeting_payment_failed
source: Payment Failed
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# meeting_payment_failed_desc
source: Unfortunately, your payment was declined due to insufficient funds. Please add funds to your account to complete the payment. Thank you.
zh_hans: 不幸的是，由于资金不足，您的付款被拒绝。请向您的帐户充值以完成付款。谢谢。
zh_hant: 不幸的是，由於資金不足，您的付款被拒絕。請向您的帳戶充值以完成付款。謝謝。

# meeting_retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# meeting_left_participants_android
source: Left %s participant
zh_hans: 左侧%s参与者
zh_hant: 左側%s參與者

# meeting_left_participants_ios
source: Left %@ participant
zh_hans: 左侧%@参与者
zh_hant: 左側%@參與者

# meeting_maximum_members_reached_ios
source: Maximum %@ participant reached
zh_hans: 已达到最多%@参与者
zh_hant: 已達到最多%@參與者

# meeting_maximum_members_reached_android
source: Maximum %s participant reached
zh_hans: 已达到最多%s名参与者
zh_hant: 已達到最多%s名參與者

# meeting_end_in_android
source: End in %s
zh_hans: 将在%s結束
zh_hant: 將在%s結束

# meeting_end_in_ios
source: End in %@
zh_hans: 将在 %@ 结束
zh_hant: 将在 %@ 结束

# meeting_ended_meeting_desc
source: This free meeting has ended
zh_hans: 本次免费会议结束
zh_hant: 本次免費會議結束

# meeting_thanks_desc
source: Thank you for choosing Yippi Meet
zh_hans: 感谢您选择 Yippi Meet
zh_hant: 感謝您選擇 Yippi Meet

# meeting_close_in_number_ios
source: OK, close in %@
zh_hans: 好的，结束于%@
zh_hant: 好的，結束於%@

# meeting_close_in_number_android
source: OK, close in %s
zh_hans: 好的， %s后关闭
zh_hant: 好的， %s後關閉

# meeting_premium_plan_total_members_desc_android
source: <![CDATA[Up to <b> %s members </b> per meeting]]>
zh_hans: <![CDATA[每次会议最多<b>%s名成员</b>]]>
zh_hant: <![CDATA[每次會議最多<b>%s名成員</b>]]>

# meeting_premium_plan_title_ios
source: <b>Premium Plan </b> (Expired on %@)
zh_hans: <b>高级计划</b>（%@到期）
zh_hant: 高級計劃（%@到期）

# chatroom_date_day_2
source: MMM dd
zh_hans: MMMdd日
zh_hant: MMMdd日

# meeting_invite_participants
source: Please select the participant
zh_hans: 请选择邀请的成员
zh_hant: 請選擇邀請的成員

# meeting_theme_message
source: The meeting theme must not be empty
zh_hans: 会议主题不能为空
zh_hant: 會議主題不能為空

# srs_service_fee
source: Service Fee
zh_hans: 服务费
zh_hant: 服務費

# top_up_status_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# im_pinned_message
source: Pinned Message
zh_hans: 置顶信息
zh_hant: 置頂訊息

source: View Shop
zh_hans: 查看商店
zh_hant: 查看商店

# tag_title_ppl_merchant
source: Tag People/Merchant
zh_hans: @某人/商家
zh_hant: @某人/商家

source: Merchant
zh_hans: 商家
zh_hant: 商家

# rejected_string
source: Your post was rejected for sensitive issues
zh_hans: 您的帖子因敏感问题被拒绝
zh_hant: 您的帖子因敏感問題被拒絕

source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

source: Rejected Post
zh_hans: 被拒绝的帖子
zh_hant: 被拒絕的帖子

source: Community Guidelines
zh_hans: 社区准则
zh_hant: 社區準則

# rejected_reason
source: This photo contains inflammatory, obscene, fraudulent, political, violent, horrific or otherwise disturbing elements
zh_hans: 该照片包含煽动性、淫秽、欺诈、政治、暴力、恐怖或其他令人不安的元素
zh_hant: 該照片包含煽動性、淫穢、欺詐、政治、暴力、恐怖或其他令人不安的元素

# rejected_reason_desc
source: This post contains disturbing words such as inflammatory, lewd, fraud, political, violent, terrorist, etc
zh_hans: 此帖子包含令人不安的词语，例如煽动性、淫秽、欺诈、政治、暴力、恐怖分子等
zh_hant: 此貼文包含令人不安的詞語，例如煽動性、淫穢、詐欺、政治、暴力、恐怖分子等

source: What is Community Guidelines?
zh_hans: 什么是社区准则？
zh_hant: 什麼是社區準則？
